これは、東京クールジャパン ゲーム総合学科ゲームプログラマー専攻 井坂勇治の提出作品である、
「Action」の説明書になります。

・このプログラムは、私が一人で自作したゲームです。
・Fpsクラス、Keyboardクラス、ISceneChangerクラスは、以下のサイトを参考にしました。
　・新・C言語 ～ゲームプログラミングの館～ [DXライブラリ]   https://dixq.net/g/
・このゲームの開発言語はC++です。また、ゲームライブラリはDXライブラリを使用しました。
・このプログラムのGithubのアドレスは:https://github.com/I-Yuji0705/Actionです。
・このプログラムのアピールポイント：
  1.既存のゲームエンジンを使用せずにオブジェクトの物理判定を再現している点。
  2.生成したステージの情報を保存する関数が備わっているため、直接テキストファイルを編集する場合と比較して、
   ステージの情報を編集しやすい点。
  3.テキストファイルからステージの情報を読み込んでステージの生成を行う関数が備わっているため、
    ステージ情報の切り替えが素早く行える点。
・このプログラムに対して、これから行っていきたいこと:
  1.ステージ情報を生成する関数を使用する際、クリアできるステージとして生成する際に確認しなくてはならない点があるが、
    現在のプログラムでは確認していないため、ヒューマンエラーを防止するために確認を行う機能の実装。
  2.現在の状態でもステージの情報を編集しやすいとは言えないため、よりステージを編集しやすいように、ステージのエディットモードの様な
     機能の実装。
  3.プログラム内で複数のステージを選択する機能がないため、その機能の実装。

以下から、このゲームの操作方法等の情報をまとめた説明書になります。

・ゲームタイトル:ツミコミシカク
・ゲームジャンル:アクションパズルゲーム
・ゲーム概要:
  このゲームは、プレイヤーを操作して灰色のブロックを押したり、持ったり、投げたりして、ステージ右奥の薄暗くなっている部分を埋め尽くせばクリアになります。
・操作方法:
上キー:選んでいる選択肢の切り替え,プレイヤーのジャンプ
下キー:選んでいる選択肢の切り替え,プレイヤーが持っている物を置く
左右キー:プレイヤーの左右移動
スペースキー:プレイヤーが灰色のブロックを持つ/持っているブロックを投げる
コントロールキー:プレイヤーの向きの反転
エスケープキー:ゲーム時にメニューを開く
エンターキー:選んでいる選択肢の決定,マニュアル画面からマニュアル選択画面に戻る

このプログラムの説明は以上になります。

